[Being A Hero]
[ធ្វើជាវីរបុរស]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
Cash is refunded.
សាច់ប្រាក់ត្រូវបានបង្វិលសងវិញ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Our boss wants to see you.
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
Stop, what are you doing here?
ឈប់​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
Isn't this place for betting?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ភ្នាល់មែនទេ?
No, please leave now.
ទេ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Where do I place my bet then?
តើខ្ញុំដាក់ភ្នាល់នៅកន្លែងណា?
This is my girlfriend.
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We're going in together.
យើងទៅជាមួយគ្នា។
Shu wants to talk to him.
ស៊ូចង់និយាយជាមួយគាត់។
Let them in.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
Please zip up if you're going in.
សូម​ចុច​ចុះ​បើ​អ្នក​ចូល។
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Now you're here yourself.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
You still remember my name.
អ្នកនៅតែចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
You're from K Group, right?
អ្នកមកពី K Group មែនទេ?
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to wreck this place
ដើម្បីបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
of the K Group.
នៃ K Group ។
With only you?
ជាមួយតែអ្នក?
I know this guy.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
he was the one who hunted me and Wu Zhenfeng
គាត់គឺជាអ្នកដែលតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ និង Wu Zhenfeng
overseas.
ក្រៅប្រទេស។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Shu, right?
ស៊ូ មែនទេ?
Your name
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
really fits your appearance. (* "Shu" means mouse)
ពិតជាសមនឹងរូបរាងរបស់អ្នក។  (* "Shu" មានន័យថាកណ្តុរ)
How many stitches did you get?
តើអ្នកបានដេរប៉ុន្មាន?
Teach him a lesson!
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀន!
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
This girl is a cop,
ក្មេងស្រីនេះគឺជាប៉ូលីស,
from the Counter Narcotics Detachment.
ពីមន្ទីរប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
What is Wu Zhenfeng doing?
តើ Wu Zhenfeng កំពុងធ្វើអ្វី?
Camera.
កាមេរ៉ា។
Look here, Shu.
សូមមើលនៅទីនេះ Shu ។
Do you see it?
តើអ្នកឃើញវាទេ?
Here are all kinds of drugs.
នេះគឺជាថ្នាំគ្រប់ប្រភេទ។
RMB, Yaba, Yellow Capsules.
RMB, Yaba, គ្រាប់ពណ៌លឿង។
Do you all see it?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
Wu Zhenfeng isn't there for boxing
Wu Zhenfeng មិននៅទីនោះសម្រាប់ប្រដាល់ទេ។
or trading.
ឬការជួញដូរ។
He's there for revenge!
គាត់នៅទីនោះដើម្បីសងសឹក!
Attention, all units.
យកចិត្តទុកដាក់, អង្គភាពទាំងអស់។
We've obtained the evidence.
យើង​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង។
Go in and capture them!
ចូល​ទៅ​ចាប់​គេ!
Security brigade!
កងពលតូចសន្តិសុខ!
Move! Go in and capture them now!
ផ្លាស់ទី!  ចូលទៅចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ!
Go in and capture them!
ចូល​ទៅ​ចាប់​គេ!
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
-Police! Freeze! -Don't move!
-ប៉ូលីស!  បង្កក!  - កុំផ្លាស់ទី!
Stop!
ឈប់!
-Stay down! -Sit!
- ឈប់សិន!  -អង្គុយ!
Don't move! Freeze!
កុំផ្លាស់ទី!  បង្កក!
Stay down!
ចាំចុះ!
-Freeze!
-បង្កក!  -បង្កក!
Freeze! Police!
បង្កក!  ប៉ូលីស!
Freeze!
បង្កក!
-Freeze!
-បង្កក!  -បង្កក!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
So this is what you meant by walking around.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យដោយការដើរជុំវិញ។
I helped you get what you want.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Wu Zhenfeng, I'm telling you.
Wu Zhenfeng ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
We had the situation under control.
យើងមានស្ថានភាពស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
we will still take the place down.
យើងនឹងនៅតែយកកន្លែងចុះក្រោម។
I'm willing to cooperate with your investigation.
ខ្ញុំសុខចិត្តសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
Take him.
យក​គាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
He's arrested now.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
If something got slipped out,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានរអិលចេញ,
what to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Have I taught you
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
how to lead your people?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដឹកនាំប្រជាជនរបស់អ្នក?
Have I?
ខ្ញុំ​មាន?
Dong,
ដុង
please calm down, all right?
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
Shu has never met you.
Shu មិនដែលជួបអ្នកទេ។
He won't tell a thing.
គាត់នឹងមិនប្រាប់រឿងមួយ។
Does he know about the incident three years ago?
តើ​គាត់​ដឹង​ពី​ហេតុការណ៍​កាលពី​បី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
If the police ever find out
បើប៉ូលីសរកឃើញ
how Wu Gang died,
តើ Wu Gang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
who can escape?
តើអ្នកណាអាចគេចផុត?
Tell me. Who can escape?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើអ្នកណាអាចគេចផុត?
I assure you with my life.
ខ្ញុំធានាអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
He won't betray me.
គាត់នឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
Three years ago, he betrayed Wu Gang.
កាលពីបីឆ្នាំមុនគាត់បានក្បត់ Wu Gang ។
This time, he can betray you too.
លើកនេះគាត់ក៏អាចក្បត់អ្នកដែរ។
This is one million.
នេះគឺមួយលាន។
Hurry up, take your mom
ប្រញាប់ឡើង យកម៉ាក់ទៅ
to replace her kidney.
ដើម្បីជំនួសតម្រងនោមរបស់នាង។
I can't take
ខ្ញុំមិនអាចយកបានទេ។
the money.
លុយ។
You are not getting this for free.
អ្នកមិនទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Wu Gang is your boss, right?
Wu Gang គឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Help me finish a job.
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
He is dutiful.
គាត់មានកាតព្វកិច្ច។
Dong,
ដុង
he cares about his mom.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម្តាយរបស់គាត់។
I'll take his mom here.
ខ្ញុំនឹងនាំម្តាយរបស់គាត់មកទីនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Dong, you can trust me.
Dong អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
He has followed me for many years.
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ។
He knows what I would do.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Kun.
ពេលណា​។
Three years ago, we went back to Yunhe
កាលពីបីឆ្នាំមុន ពួកយើងត្រលប់ទៅ Yunhe វិញ។
and founded this factory.
ហើយបានបង្កើតរោងចក្រនេះ។
You gave me this knife.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតនេះ។
I have always kept it by my side.
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវានៅក្បែរខ្ញុំ។
I treat you like a real brother.
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសពិតប្រាកដ។
You know my rules.
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
Don't let this be the end for us.
កុំអោយនេះក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
[Yunhe PSB Counter Narcotics Detachment] We have brought every drug addict
[Yunhe PSB Counter Narcotics Detachment] យើងបាននាំអ្នកញៀនគ្រឿងញៀនគ្រប់រូប
and those suspects
និងជនសង្ស័យទាំងនោះ
who are potentially related to K here
ដែលមានសក្តានុពលទាក់ទងនឹង K នៅទីនេះ
from the security brigade.
ពីកងពលតូចសន្តិសុខ។
We can interrogate them tonight.
យើងអាចសួរចម្លើយពួកគេនៅយប់នេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Chen Yu.
Chen Yu
Do you remember that guy?
នៅ​ចាំ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
That guy with a scar on his face.
បុរសនោះមានស្នាមនៅលើមុខ។
You knew we have our eyes on you.
អ្នកដឹងថាយើងមានភ្នែកលើអ្នក។
You did it intentionally,
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
Please interrogate him properly.
សូមសាកសួរគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវ។
Ask him why he tried
សួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាម
to hunt us three years ago.
ដើម្បីបរបាញ់យើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Also,
ផងដែរ
who was actually behind all this?
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
Move now.
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
You'll have much to say.
អ្នកនឹងមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
Investigate him.
ស៊ើបអង្កេតគាត់។
There must be something wrong with him.
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Are you sure you're fine?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Do you want to go to the hospital?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I'm fine, Chief Liu.
ខ្ញុំមិនអីទេ នាយក Liu ។
There are many people to be interrogated.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរចម្លើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You said that the guy
អ្នកបាននិយាយថាបុរសនោះ។
who hunted you and Wu Zhenfeng three years ago
ដែលបានតាមប្រមាញ់អ្នក និង Wu Zhenfeng កាលពីបីឆ្នាំមុន
is the one
គឺមួយ។
with a scar on his face?
ជាមួយនឹងស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់?
Yes.
បាទ។
The scar on his face
ស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់។
was left by Wu Zhenfeng.
ត្រូវបានចាកចេញដោយ Wu Zhenfeng ។
You are saying
អ្នកកំពុងនិយាយ
that Wu Zhenfeng is here for revenge?
ថា Wu Zhenfeng នៅទីនេះដើម្បីសងសឹក?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Judging from Wu Zhenfeng's reaction
ការវិនិច្ឆ័យពីប្រតិកម្មរបស់ Wu Zhenfeng
when he saw this guy,
ពេល​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
he definitely didn't know
គាត់ច្បាស់ជាមិនដឹងទេ។
that the guy who hunted him was there.
ថាបុរសដែលតាមប្រមាញ់គាត់នៅទីនោះ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
[Wan Heda, the boss of Wanlutong Logistics]
[Wan Heda ថៅកែក្រុមហ៊ុន Wanlutong Logistics]
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Something's up.
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Did you guys just take down
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​យក​ចុះ
an underground boxing ring tonight?
សង្វៀនប្រដាល់ក្រោមដីយប់នេះ?
My daughter, Wan Mengmeng,
កូនស្រីខ្ញុំ វ៉ាន់ ម៉េងម៉េង
has been arrested
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
by the Counter Narcotics Detachment.
ដោយ មន្ទីរប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
Why would your daughter
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
be at such a place?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
Director Lin,
នាយក Lin
this daughter of mine is quite pampered
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់។
and capricious.
និង capricious ។
But I dare to guarantee
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានធានា
with my net worth and life
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
that she would never
ថានាងនឹងមិន
do anything illegal.
ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
She went there out of curiosity.
នាងបានទៅទីនោះដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Since she didn't violate any rules,
ដោយសារតែនាងមិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយ
she would only be asked some questions
នាងនឹងត្រូវបានសួរសំណួរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
for documentation purposes.
សម្រាប់គោលបំណងឯកសារ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She will be released very soon.
នាងនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Since Mengmeng was a kid,
តាំង​ពី​ ម៉េង​ម៉េង​នៅ​ក្មេង
she's got intermittent epilepsy.
នាងមានជម្ងឺឆ្កួតជ្រូក។
It's extremely easy for her to get a seizure.
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់នាងក្នុងការប្រកាច់។
And she can't take irritation.
ហើយនាងមិនអាចទទួលយកការរមាស់បានទេ។
If anything ever happens
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
to her well-being,
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់នាង,
publicly and privately,
ជាសាធារណៈ និងឯកជន,
it won't be good for both of us.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
If it's really difficult for you,
ប្រសិនបើវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
it's fine.
មិន​អី​ទេ។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
Deputy County Mayor Zhang
អភិបាលរងខេត្ត Zhang
has been watching my daughter grow up.
បានមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
He could prove this.
គាត់អាចបញ្ជាក់រឿងនេះបាន។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
I'll give him a call now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
He could help me prove this.
គាត់អាចជួយខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
allow me to make a call first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅជាមុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is Liu Kaihua around?
តើ Liu Kaihua នៅជុំវិញ?
Director Lin,
នាយក Lin
Chief Liu is in the interrogation room now.
ប្រធាន Liu កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សួរ​ចម្លើយ។
During the mission tonight,
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មយប់នេះ
is there a person arrested
តើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
named Wan Mengmeng?
ឈ្មោះ វ៉ាន់ ម៉េងម៉េង?
Yes.
បាទ។
We finished her interrogation.
យើងបានបញ្ចប់ការសួរចម្លើយរបស់នាង។
She denied being related to drugs and gambling,
នាង​បដិសេធ​ថា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​គ្រឿងញៀន និង​ល្បែងស៊ីសង
claiming that she has nothing to do
អះអាងថានាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with the boxing ring.
ជាមួយសង្វៀនប្រដាល់។
Since nothing was found,
ចាប់តាំងពីគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញ,
follow the procedure and release her.
អនុវត្តតាមនីតិវិធី និងដោះលែងនាង។
You can proceed with the release now.
អ្នកអាចបន្តជាមួយនឹងការចេញផ្សាយឥឡូវនេះ។
I'm coming over.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Please.
សូម។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Madam.
លោកជំទាវ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Jiang.
ជាំង។
Jiashu is in trouble.
Jiahu កំពុងមានបញ្ហា។
He ordered us to pick you up.
គាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងទៅយកអ្នក។
He's in trouble?
គាត់មានបញ្ហា?
Jiang,
ជាំង
tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
What had actually happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
We weren't there.
យើងមិនបាននៅទីនោះទេ។
We'll head over first.
យើងនឹងនាំមុខមុន។
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Let's get in the car.
តោះចូលឡាន។
Madam, let's get in the car.
លោកជំទាវ តោះចូលឡាន។
You...
អ្នក...
Firstly,
ជាដំបូង
he wasn't planning to trade with them.
គាត់មិនមានគម្រោងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយពួកគេទេ។
And prior to that, he didn't know
ហើយមុននេះគាត់មិនដឹងទេ។
the guy who hunted him was in there.
បុរស​ដែល​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
Hence, he wasn't there for revenge.
ដូច្នេះហើយ គាត់មិននៅទីនោះដើម្បីសងសឹកទេ។
So why on earth did he
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើផែនដី
do all these?
ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
Do you know why he grabbed my bag
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​កាបូប​ខ្ញុំ
after we went inside?
បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅខាងក្នុង?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's for obtaining evidence.
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
no matter what the purpose
មិនថាគោលបំណងអ្វីនោះទេ។
of Wu Zhenfeng is,
របស់ Wu Zhenfeng គឺ
he can be a valuable asset.
គាត់អាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ។
Name?
ឈ្មោះ?
He Jiashu.
ហ៊ា យ៉ាស៊ូ។
Tell us then.
ប្រាប់យើងនៅពេលនោះ។
Tell you what, officer?
ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្វី​, មន្ត្រី​?
Telling us voluntarily and being forced to answer us
ប្រាប់យើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត និងត្រូវបានបង្ខំឱ្យឆ្លើយយើង
would be treated differently.
នឹងត្រូវបានព្យាបាលខុសគ្នា។
The place is owned by Du Hai.
កន្លែង​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក Du Hai។
I'm irrelevant.
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
I'm only a groundskeeper.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកការពារដីប៉ុណ្ណោះ។
I have no idea about anything else.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Stop fooling around.
ឈប់បោក
Du Hai has confessed
Du Hai បានសារភាព
that the place is yours.
ថាកន្លែងនោះជារបស់អ្នក។
He is your puppet
គាត់គឺជាអាយ៉ងរបស់អ្នក។
who works for you.
ដែលធ្វើការឱ្យអ្នក។
Officer,
មន្ត្រី,
you guys must investigate properly.
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It can't be just words
វាមិនអាចគ្រាន់តែជាពាក្យនោះទេ។
from someone's mouth.
ពីមាត់របស់នរណាម្នាក់។
If his words alone aren't sufficient,
ប្រសិនបើពាក្យរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់
those people who got in here tonight
មនុស្សទាំងនោះដែលចូលមកទីនេះយប់នេះ។
already confessed
បានសារភាពរួចហើយ
that you're Du Hai's boss.
ថាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ Du Hai។
They are all Du Hai's lackeys.
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់ Du Hai។
Of course, they would say so.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងនិយាយដូច្នេះ។
I am the puppet
ខ្ញុំជាអាយ៉ង
who's pushed to the front.
អ្នកណាត្រូវបានរុញទៅខាងមុខ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's not talk about who owns the place.
កុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
Let's talk about Wu Zhenfeng.
ចូរនិយាយអំពី Wu Zhenfeng ។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No.
ទេ
He's the one who put a scar on your face.
គាត់គឺជាអ្នកដែលដាក់ស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
And you don't know him?
ហើយអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
Tonight, he was there for you.
យប់នេះ គាត់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Don't you have anything
តើអ្នកមិនមានអ្វីទេ។
to tell us?
ប្រាប់យើង?
You won't tell, right?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ទេមែនទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
The evidence that we obtained
ភស្តុតាងដែលយើងទទួលបាន
is enough to detain you for quite a while.
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការឃុំខ្លួនអ្នកមួយរយៈ។
We have time.
យើងមានពេល។
(You went to the rehab center)
(អ្នកបានទៅមណ្ឌលកែប្រែ)
(just to get in touch with Li Shougui.)
(គ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយ Li Shougui ។ )
Through Li Shougui,
តាមរយៈ Li Shougui
you found the boxing ring.
អ្នកបានរកឃើញសង្វៀនប្រដាល់។
Then you led us there.
បន្ទាប់មកអ្នកនាំយើងទៅទីនោះ។
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
What's your intention?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
That scar-faced guy
បុរសមុខស្នាម
just now.
ឥឡូវនេះ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
He's called Shu.
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Shu ។
Shu.
ស៊ូ។
Three years ago, he almost killed us.
កាលពីបីឆ្នាំមុន គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់យើង។
He must be related to my dad's death.
គាត់ត្រូវតែទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
He must be.
គាត់ត្រូវតែជា។
Investigate him.
ស៊ើបអង្កេតគាត់។
Accordingly to the clues provided from the site,
យោងតាមតម្រុយដែលបានផ្តល់ពីគេហទំព័រ
you simply didn't know He Jiashu.
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្គាល់ He Jiashu ទេ។
You didn't know that he owns
អ្នកមិនបានដឹងថាគាត់ជាម្ចាស់ទេ។
the boxing ring either.
សង្វៀនប្រដាល់ផងដែរ។
Tell me your intention.
ប្រាប់ខ្ញុំពីចេតនារបស់អ្នក។
You came from Mengka.
អ្នកមកពីម៉េងកា។
To connect with K
ដើម្បីតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ K
is your intention,
គឺជាចេតនារបស់អ្នក
right?
មែនទេ?
To connect with K?
ដើម្បីតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ K?
If I wanted to connect with him,
បើខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ជាមួយគាត់
why would I take down
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចុះ
his place?
កន្លែងរបស់គាត់?
I don't understand why you guys
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​
are interrogating me here now.
កំពុងសួរខ្ញុំនៅទីនេះ។
Shouldn't you be interrogating
អ្នកមិនគួរសួរចម្លើយទេ។
that guy named Shu?
ម្នាក់នោះឈ្មោះ ស៊ូ?
I'm sure he's guilty.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​កំហុស។
I'm sure he never thought
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនដែលគិតទេ។
that he'd be arrested by cops.
ថាគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
He never would've thought
គាត់មិនដែលគិតទេ។
that this is my plan.
ថានេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure he's all confused right now.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
You guys could trick him.
អ្នក​អាច​បញ្ឆោត​គាត់។
That will do the trick.
នោះនឹងធ្វើល្បិច។
Do you still remember?
នៅចាំទេ?
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
on the bus,
នៅ​លើ​ឡានក្រុង,
(he went straight toward me.)
(គាត់បានដើរត្រង់មករកខ្ញុំ។ )
(There was another guy who was a leader.)
(មានបុរសម្នាក់ទៀតដែលជាអ្នកដឹកនាំ។ )
(You ask him)
(អ្នកសួរគាត់)
(why he wanted to kill me.)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។ )
Also,
ផងដែរ
who the leader was after all?
តើមេដឹកនាំជានរណា?
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
How we interrogate suspects
របៀបដែលយើងសួរចម្លើយជនសង្ស័យ
will be our job,
នឹងក្លាយជាការងាររបស់យើង
not yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Please explain yourself first.
សូមពន្យល់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
What was your actual intention
តើអ្វីជាចេតនាពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
at the boxing ring?
នៅសង្វៀនប្រដាល់?
Officer Lan,
មន្ត្រី ឡាន
I'm considered helpful
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានប្រយោជន៍
to you guys tonight,
ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​យប់​នេះ
aren't I?
ខ្ញុំមែនទេ?
What is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
Shouldn't you release me already?
តើអ្នកមិនគួរដោះលែងខ្ញុំទេ?
Please answer Officer Chen's question.
សូមឆ្លើយសំណួររបស់មន្រ្តី Chen ។
Chen Yu.
Chen Yu
For the past three years,
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've been wanting to avenge my dad.
ខ្ញុំចង់សងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
I've been searching for clues every day.
ខ្ញុំបានស្វែងរកតម្រុយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
that all the clues found
ដែលតម្រុយទាំងអស់បានរកឃើញ
were in fragments?
មាននៅក្នុងបំណែក?
Until today,
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ,
I've finally seen Shu
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញ Shu
at the boxing ring.
នៅសង្វៀនប្រដាល់។
Do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
I felt I'm close to the truth.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅជិតការពិត។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Investigate him.
ស៊ើបអង្កេតគាត់។
Any results?
លទ្ធផលណាមួយ?
[Counter Narcotics Detachment]
[ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន]
Director Lin,
នាយក Lin
this is her third time being arrested
នេះជាលើកទីបីហើយដែលនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
due to illegal boxing gambling.
ដោយសារ​ល្បែង​ប្រដាល់​ខុសច្បាប់​។
Director Lin,
នាយក Lin
she's still a kid.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
She wasn't gambling,
នាងមិនបានលេងល្បែងទេ
she was just curious.
នាងគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Is the procedure completed?
តើនីតិវិធីបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Except for the urine test.
លើកលែងតែការធ្វើតេស្តទឹកនោម។
So...
ដូច្នេះ...
[Administrative Punishment Decision] Director Lin.
[សេចក្តីសម្រេចដាក់ទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាល] នាយកលីន។
You've already known about
អ្នកបានដឹងរួចហើយអំពី
the kid's health issue.
បញ្ហាសុខភាពរបស់កុមារ។
If we wait for the urine test...
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំការធ្វើតេស្តទឹកនោម ...
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
The kid isn't well.
ក្មេងមិនអីទេ។
You can take her back for a good rest now.
អ្នកអាចយកនាងត្រឡប់មកវិញដើម្បីសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Pay the fine.
បង់ការផាកពិន័យ។
Sign your name here.
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
All right, of course.
មិនអីទេ ពិតណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After I get back,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I'll be sure to educate this child.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​អប់រំ​កូន​នេះ។
Thank you, officers.
សូមអរគុណមន្ត្រី។
Director Lin, what's going on?
នាយក លីន មានរឿងអី?
Wan Mengmeng is released.
Wan Mengmeng ត្រូវបានដោះលែង។
Director Lin, why release her right after the arrest?
នាយក លីន ហេតុអ្វីបានជាដោះលែងនាងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន?
That's right, Director Lin.
ត្រូវហើយ នាយក លីន។
We haven't all the info from Wan Mengmeng.
យើងមិនមានព័ត៌មានទាំងអស់ពី Wan Mengmeng ទេ។
Director Lin, has the procedure been completed?
នាយក លីន តើ​នីតិវិធី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Director Lin, please reconsider.
នាយក លីន សូមពិចារណាឡើងវិញ។
That's right, Director Lin.
ត្រូវហើយ នាយក លីន។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Please think again.
សូមគិតម្តងទៀត។
Director Lin, isn't it too soon?
ចាងហ្វាងលីន ឆាប់ពេកមែនទេ?
I'm here to pick you up, hurry up.
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក ប្រញាប់ឡើង។
We haven't proceeded with the urine test.
យើងមិនបានបន្តការធ្វើតេស្តទឹកនោមទេ។
Lan Anran!
ហើយអានរ៉ាន់!
Mengmeng, come back!
Mengmeng មកវិញហើយ!
You lied to me!
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
Could have a lousier poker face?
តើ​អាច​មាន​មុខ poker អាក្រក់​ជាង​នេះ​?
What are you doing, Mengmeng?
Mengmeng កំពុងធ្វើអ្វី?
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Director Lin,
នាយក Lin
we cannot release Wan Mengmeng.
យើងមិនអាចដោះលែង Wan Mengmeng បានទេ។
She must be related to He Jiashu.
នាងត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ He Jiashu ។
Investigate her.
ស៊ើបអង្កេតនាង។
Maybe we could get some clues from her.
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានតម្រុយខ្លះពីនាង។
How can we do that now?
តើយើងអាចធ្វើវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
There is no actual evidence
មិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
to detain her.
ដើម្បីឃុំខ្លួននាង។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
On what ground can we detain her?
តើ​យើង​អាច​ឃុំ​ខ្លួន​នាង​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
Director Lin, I'll take her home now.
នាយក លីន ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Whatever you want to check, bring it on!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ពិនិត្យ​, នាំ​វា​មក​!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Follow me!
តាម​ខ្ញុំ!
Wan Heda has medical proof,
Wan Heda មានភស្តុតាងវេជ្ជសាស្រ្ត
stating the disease of the child.
បញ្ជាក់ពីជំងឺរបស់កុមារ។
If there's anything problem
ប្រសិនបើមានអ្វីមានបញ្ហា
with her well-being during the detention, who's responsible for it?
ជាមួយនឹងសុខុមាលភាពរបស់នាងអំឡុងពេលឃុំខ្លួន តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Enough, get back to work.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Kaihua,
ចុងភៅ
to the office.
ទៅការិយាល័យ។
[Office of the Chief of the Detachment]
[ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុម​ផ្ដាច់​ខ្លួន​]
Director Lin,
នាយក Lin
why did you release Wan Mengmeng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Wan Mengmeng?
Just because Wan Heda is a member
ដោយសារតែ Wan Heda ជាសមាជិក
of the county's committee of the CPPCC?
នៃគណៈកម្មាធិការស្រុកនៃ CPPCC?
She was caught gambling three times.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ល្បែង​បី​ដង។
Also,
ផងដែរ
through this sting operation
តាមរយៈប្រតិបត្តិការវាយកូនគោលនេះ។
and the evidence obtained
និងភស្តុតាងដែលទទួលបាន
by Lan Anran,
ដោយ Lan Anran
we're able to confirm
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
that it's the spot where K trades in Yunhe.
វាជាកន្លែងដែល K ជួញដូរនៅ Yunhe ។
A crack house.
ផ្ទះបំបែក។
We know that environment is drug addicts'
យើងដឹងថាបរិស្ថានជាអ្នកញៀនថ្នាំ
essential condition.
លក្ខខណ្ឌសំខាន់។
Wan Mengmeng
វ៉ាន ម៉េងម៉េង
is not clean for sure.
មិនស្អាតប្រាកដ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that your dad, I,
ថាឪពុករបស់អ្នក, ខ្ញុំ,
had to beg others
ត្រូវ​អង្វរ​អ្នក​ដទៃ
only to retrieve you?
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញ?
You're lucky that I was there in time.
អ្នកសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបាននៅទីនោះទាន់ពេល។
If I had been late,
បើខ្ញុំមកយឺត
you would have been tested.
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បង។
What to do then?
តើត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
You will be jailed.
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
In the long run,
ក្នុងរយៈពេលវែង។
what would you become?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
Are you really trying to destroy yourself?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមបំផ្លាញខ្លួនឯងមែនទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Look at me!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
Are you addicted?
តើអ្នកញៀនទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Did you take Yaba today?
តើអ្នកបានយកយ៉ាបាថ្ងៃនេះទេ?
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Go to Dr. Yu now.
ទៅជួបបណ្ឌិតយូឥឡូវនេះ។
Quick!
រហ័ស!
Hello,
សួស្តី
Kun.
ពេលណា​។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Get me Yaba.
យក Yaba មកខ្ញុំ។
What Yaba!
អីយ៉ាបា!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give me back my phone!
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ!
What phone?
ទូរស័ព្ទអ្វី?
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
Don't stop!
កុំឈប់!
Give me back my phone!
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you want the whole world
តើអ្នកចង់បានពិភពលោកទាំងមូលទេ?
to know that you do drugs?
ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ថ្នាំ​?
What about it?
ចុះវាវិញ?
Wan Heda, aren't you also...
Wan Heda មែនទេ...
Kaihua,
ចុងភៅ
when you were arresting people,
នៅពេលអ្នកចាប់មនុស្ស
Wan Heda
វ៉ាន់ ហេដា
entered my office.
បានចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Who could deliver such news so quickly?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​បាន​លឿន​ដូច្នេះ?
Who have we actually offended?
តើយើងពិតជាធ្វើបាបអ្នកណា?
You've said it just now.
អ្នកបាននិយាយវាឥឡូវនេះ។
That place
កន្លែងនោះ។
is K's trading spot in Yunhe.
គឺជាកន្លែងជួញដូររបស់ K នៅ Yunhe ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
You think
អ្នក​គិត
that Wan Heda is related to K?
ថា Wan Heda ទាក់ទង K?
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I dare not say.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
But when dealing with someone like Wan Heda
ប៉ុន្តែនៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជា Wan Heda
who has powerful connections,
អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងខ្លាំង
we must be cautious,
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន,
and evidence is a must.
ហើយភស្តុតាងគឺចាំបាច់។
If we were to take action,
បើយើងចាត់វិធានការ
we must own evidence
យើងត្រូវតែមានភស្តុតាង
that he could never deny.
ថាគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
Sir.
លោក។
Come in.
ចូលមក។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Chief Liu,
លោក Liu
I didn't get to ask.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សួរ។
How was it with He Jiashu?
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ជាមួយ​នឹង He Jiashu?
Did he confess?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
We won't get much info on the first night.
យើងនឹងមិនទទួលបានព័ត៌មានច្រើនទេនៅយប់ដំបូង។
It will take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
How's the situation with Wu Zhenfeng?
តើ​ស្ថានភាព​របស់ Wu Zhenfeng យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
What did he confess?
តើគាត់បានសារភាពអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Chief Liu,
លោក Liu
could you assign me
តើអ្នកអាចចាត់តាំងខ្ញុំបានទេ?
to interrogate He Jiashu?
ដើម្បីសួរចម្លើយ He Jiashu?
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
Although He Jiashu
ទោះបីជា He Jiashu
did try to hunt you and Wu Zhenfeng,
បានព្យាយាមតាមប្រមាញ់អ្នក និង Wu Zhenfeng
our priority now
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
is to capture K through the boxing ring.
គឺ​ចាប់ K តាម​សង្វៀន​ប្រដាល់។
Rather than seeking
ជាជាងការស្វែងរក
the reasons he tried to hunt you.
ហេតុផលដែលគាត់ព្យាយាមតាមប្រមាញ់អ្នក។
Everyone has worked hard today.
គ្រប់គ្នាបានប្រឹងប្រែងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
Rest earlier.
សម្រាកមុន។
We'll continue tomorrow.
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
During the mission last night
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មកាលពីយប់មិញ
with the security brigade,
ជាមួយនឹងកងពលតូចសន្តិសុខ,
we captured
យើងបានចាប់យក
96 gamblers
អ្នកលេងល្បែង ៩៦នាក់។
and 14 drug addicts.
និង​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​១៤​នាក់ ។
We seized 200 plus pieces of Yaba
យើង​រឹបអូស​បាន​ថ្នាំ​ញៀន ២០០​ដុំ
and a small number of Yellow Capsules on site.
និងចំនួនតូចមួយនៃគ្រាប់លឿងនៅលើគេហទំព័រ។
The underground boxing ring not only involved gambling
សង្វៀន​ប្រដាល់​ក្រោម​ដី​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ការ​លេង​ល្បែង​ទេ។
but also drugs.
ប៉ុន្តែក៏មានថ្នាំផងដែរ។
It should be K's distribution spot as well.
វាគួរតែជាកន្លែងចែកចាយរបស់ K ផងដែរ។
Also, according to confessions made
នេះ​បើ​តាម​ចម្លើយ​សារភាព
by the accomplices that we captured last night,
ដោយ​បក្ខពួក​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​យប់​មិញ
the true owner of the place
ម្ចាស់ពិតនៃកន្លែង
is this guy named He Jiashu.
នេះ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ He Jiashu ។
Any breakthrough?
របកគំហើញណាមួយ?
Report, Chief Liu.
រាយការណ៍, នាយក Liu ។
Wan Mengmeng, who was released yesterday,
Wan Mengmeng ដែលត្រូវបានដោះលែងកាលពីម្សិលមិញ។
was caught gambling many times.
ចាប់បានល្បែងជាច្រើនដង។
And she could get in and out of the boxing ring at her will.
ហើយនាងអាចចូល និងចេញពីសង្វៀនប្រដាល់តាមឆន្ទៈរបស់នាង។
She's definitely a regular
នាងច្បាស់ជាទៀងទាត់
who's close with the place owner.
អ្នកណាជិតស្និទ្ធជាមួយម្ចាស់កន្លែង។
I apply to investigate Wan Mengmeng.
ខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំស៊ើបអង្កេត Wan Mengmeng។
I've said this before.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក។
When it comes to people with powerful connections,
នៅពេលដែលវាមកដល់មនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងខ្លាំង,
we must not accuse them
យើងមិនត្រូវចោទប្រកាន់ពួកគេទេ។
without solid evidence.
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
It will alert them.
វានឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
If we have to,
ប្រសិនបើយើងត្រូវ,
we must investigate them quietly.
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតពួកគេដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The key would still be He Jiashu.
គន្លឹះនៅតែជា He Jiashu ។
Think about
គិត​ពី
how to get him to talk.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់និយាយ។
Yesterday, I contacted a friend
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់
from Economic Crime Investigation Bureau
ពីការិយាល័យស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច
to retrieve all accounting information
ដើម្បីទាញយកព័ត៌មានគណនេយ្យទាំងអស់។
of He Jiashu.
នៃ He Jiashu ។
We discovered that most of his expenses
យើងបានរកឃើញថាការចំណាយភាគច្រើនរបស់គាត់។
were payments made to Yunhe Nursing Home.
ការទូទាត់ត្រូវបានបង់ទៅមណ្ឌលថែទាំ Yunhe ។
Moreover, he paid for
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានចំណាយ
his mom's kidney transplant
ការប្តូរតម្រងនោមរបស់ម្តាយគាត់
three years ago.
បីឆ្នាំមុន។
Judging by his account,
វិនិច្ឆ័យដោយគណនីរបស់គាត់,
he doesn't have
គាត់មិនមានទេ។
any bad habits.
ទម្លាប់អាក្រក់ណាមួយ។
He keeps it low-key.
គាត់រក្សាវាតិច។
All the money was spent
លុយទាំងអស់ត្រូវបានចំណាយ
on his mom alone.
នៅលើម្តាយរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
I think this is a breakthrough.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជារបកគំហើញមួយ។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
I retrieved his resume
ខ្ញុំបានទាញយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់។
and checked his social background.
និងពិនិត្យមើលប្រវត្តិសង្គមរបស់គាត់។
[Father: He Chengpeng; Mother: Sun Hairong]
[ឪពុក៖ ហ៊ឺ ឆេងប៉េង ម្ដាយ៖ ស៊ុន ហៀង]
[Work experience: Wu's Jade Shop, Period of employment: 2014 - 2016]
[បទពិសោធន៍ការងារ៖ Wu's Jade Shop, រយៈពេលនៃការងារ៖ 2014 - 2016]
Wu's Jade Shop?
Wu's Jade Shop?
This is the jade shop owned
នេះ​ជា​ហាង​លក់​ត្បូង​មាន​ម្ចាស់
by Wu Zhenfeng's dad.
ដោយឪពុករបស់ Wu Zhenfeng ។
He worked there
គាត់បានធ្វើការនៅទីនោះ
throughout the period
ពេញមួយរយៈពេល
between 2014
រវាងឆ្នាំ 2014
and 2016.
និងឆ្នាំ 2016 ។
This proves that my speculation
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​ស្មាន​របស់​ខ្ញុំ
was right.
ត្រឹមត្រូវ។
What did Wu Zhenfeng say
តើ Wu Zhenfeng និយាយអ្វីខ្លះ?
during the interrogation last night?
ក្នុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​យប់​មិញ?
He only mentioned
គាត់គ្រាន់តែលើកឡើង
that he found out K is related
ដែលគាត់បានដឹងថា K មានទំនាក់ទំនង
to his dad's death.
ដល់មរណភាពរបស់ឪពុកគាត់។
He's back to take revenge on K.
គាត់ត្រលប់មកសងសឹក K.
So this
ដូច្នេះនេះ។
is the reason he was there.
គឺជាហេតុផលដែលគាត់នៅទីនោះ។
According to the evidence,
នេះ​បើ​តាម​ភស្តុតាង​។
Wu Zhenfeng didn't know
Wu Zhenfeng មិនដឹងទេ។
that He Jiashu owns the place.
ថា He Jiashu ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
Have you thought
តើអ្នកបានគិតទេ?
that he might have other intentions?
ដើម្បីឱ្យគាត់មានចេតនាផ្សេងទៀត?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
So, I apply for an investigation.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
Wu's Jade Shop was out of business.
ហាង Jade របស់ Wu ឈប់ដំណើរការ។
The shop operator, Liu Jun,
ប្រតិបត្តិករហាងឈ្មោះ Liu Jun
already settled back in Yunhe.
បានតាំងទីលំនៅនៅ Yunhe រួចហើយ។
I think we can find the truth
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញការពិត
from here.
ពី​ទីនេះ។
And find out Wu Zhenfeng's intention.
ហើយស្វែងយល់ពីចេតនារបស់ Wu Zhenfeng ។
Chen Yu.
Chen Yu
We are short of hands at the moment.
យើង​ខ្វះ​ដៃ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
After taking down such a big business from K,
ក្រោយ​ពី​ដក​ហូត​ជំនួញ​ធំ​បែប​នេះ​ពី K
the workload of the investigations
បន្ទុកការងារនៃការស៊ើបអង្កេត
for this case is already hefty enough.
សម្រាប់ករណីនេះគឺធ្ងន់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now you're telling me
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
to investigate the Wu Gang Case from three years ago?
ស៊ើបអង្កេតករណី Wu Gang តាំងពីបីឆ្នាំមុន?
Do you think I would agree?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទេ?
Chief Liu,
លោក Liu
I only need half a day, all right?
ខ្ញុំត្រូវការតែកន្លះថ្ងៃទេ?
The breakthrough point mentioned
ចំណុចរបត់ដែលបានលើកឡើង
by Bowen is crystal clear.
ដោយ Bowen គឺច្បាស់លាស់។
You can investigate
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
He Jiashu's social background first.
ប្រវត្តិ​សង្គម​របស់ He Jiashu ដំបូង។
As detailed as possible.
លម្អិតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Report.
រាយការណ៍។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
I could lend Chen Yu
ខ្ញុំអាចខ្ចី Chen Yu
some help
ជំនួយខ្លះ
in checking He Jiashu's
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យរបស់ He Jiashu
social background.
ផ្ទៃខាងក្រោយសង្គម។
Report, Chief Liu.
រាយការណ៍, នាយក Liu ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Only half a day.
ត្រឹមតែកន្លះថ្ងៃ។
Doesn't matter if you find
មិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
any useful information.
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ណាមួយ។
Only half a day.
ត្រឹមតែកន្លះថ្ងៃ។
-Yes, sir.
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
Mr. Liu.
លោក។  លីវ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I am Chen Yu,
ខ្ញុំ Chen Yu
a cop from Yunhe Counter Narcotics Detachment.
នគរបាល​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន Yunhe ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to ask you something.
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Do you still remember me?
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
(Wu Zhenfeng,)
(Wu Zhenfeng,)
(tell me what happened.)
(ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ )
(I was suspended.)
(ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។ )
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
what you have found.
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
I'll remind you now.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកឥឡូវនេះ។
This is overseas.
នេះគឺនៅបរទេស។
You don't have the right to arrest me.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Don't you feel guilty at all?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទាល់តែសោះ?
The one who killed my dad
អ្នកដែលសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ
is still at large,
នៅតែមានទំហំធំ,
don't you feel guilty then?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​?
Wu Zhenfeng
លោក Wu Zhenfeng
has never appeared ever since.
មិន​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I'm not here to ask
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរទេ។
about Wu Zhenfeng.
អំពី Wu Zhenfeng ។
I'm here to learn about He Jiashu.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់អំពី He Jiashu។
He was working
គាត់កំពុងធ្វើការ
for Wu's Jade Shop.
សម្រាប់ហាង Wu's Jade ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
he was hunting Wu Zhenfeng.
គាត់កំពុងតាមប្រមាញ់ Wu Zhenfeng ។
Right after I went after Wu Zhenfeng
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដើរតាម Wu Zhenfeng
from the jade shop.
ពីហាងលក់ត្បូង។
We all call him Shu.
យើងទាំងអស់គ្នាហៅគាត់ថា Shu ។
He's not a good guy.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
He's a gambling addict
គាត់ជាអ្នកញៀនល្បែង
who's debt-strapped.
អ្នកណាជំពាក់បំណុលគេ។
He has owed
គាត់បានជំពាក់
basically everyone
ជាមូលដ្ឋានគ្រប់គ្នា
in the shop pile of debts.
នៅក្នុងហាងនៃបំណុល។
(Scram!)
(បោក!)
Across the Walin Town,
នៅទូទាំងក្រុង Walin,
no one dares disrespect me.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ។
Find the person
ស្វែងរកមនុស្ស
who owes you money.
អ្នកណាជំពាក់លុយអ្នក។
[Wu Gang, Wu Zhenfeng's father]
[Wu Gang ឪពុករបស់ Wu Zhenfeng]
But never here!
ប៉ុន្តែមិនដែលនៅទីនេះទេ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's Shu?
Shu នៅឯណា?
Shu!
ស៊ូ!
Uncle.
ពូ។
Pack your things and get out of here!
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
I have no way out.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញទេ។
My mom has uremia.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន uremia ។
She has to do a kidney transplant.
នាងត្រូវធ្វើការប្តូរតម្រងនោម។
I need money, I don't have money.
ខ្ញុំត្រូវការលុយ ខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
Your mom has uremia
ម្តាយរបស់អ្នកមាន uremia
so you should gamble?
ដូច្នេះអ្នកគួរលេងល្បែង?
You dare talk back!
ហ៊ាននិយាយតបវិញ!
Stop beating him.
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
Go on, get back to work.
បន្តទៅធ្វើការវិញ។
All of you get back to work.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលធ្វើការវិញហើយ។
No next time.
គ្មានពេលក្រោយទេ។
You...
អ្នក...
If
ប្រសិនបើ
those scoundrels
ជនខិលខូចទាំងនោះ
come here again for you,
មកទីនេះម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក
affecting our work
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់យើង។
in the factory,
នៅក្នុងរោងចក្រ,
then you can pack your stuff
បន្ទាប់មកអ្នកអាចខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
and get out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
Am I clear?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Go on.
តទៅទៀត។
How much do we have in the account?
តើយើងមានគណនីប៉ុន្មាន?
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Go to the casino
ទៅកាស៊ីណូ
and ask how much he owes.
ហើយសួរថាតើគាត់ជំពាក់ប៉ុន្មាន។
Settle it.
ដោះស្រាយវា។
The usury loan will compound.
កម្ចី​ដែល​ប្រើ​ប្រាស់​នឹង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា។
Go check how much we have in the account.
ទៅពិនិត្យមើលថាតើយើងមានគណនីប៉ុន្មាន។
Withdraw some
ដកខ្លះ
for his mom's operation.
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការរបស់ម៉ាក់។
Getting his mom treated is the priority.
ការព្យាបាលម្តាយរបស់គាត់គឺជាអាទិភាព។
We have to help him with the urgent problem.
យើងត្រូវជួយគាត់ក្នុងបញ្ហាបន្ទាន់។
(When did He Jiashu)
(តើ He Jiashu នៅពេលណា)
(resign?)
(លាលែង?)
(Right on the day the boss had the accident.)
(នៅថ្ងៃដែលថៅកែជួបគ្រោះថ្នាក់។ )
(Do you still keep the shipment list)
(តើអ្នកនៅតែរក្សាបញ្ជីដឹកជញ្ជូន)
(from that time?)
(ចាប់ពីពេលនោះមក?)
The incident
ឧប្បត្តិហេតុ
that day was too strange.
ថ្ងៃនោះចម្លែកពេក។
So,
ដូច្នេះ
I kept the shipment list all along.
ខ្ញុំបានរក្សាបញ្ជីដឹកជញ្ជូន។
[He Jiashu]
[He Jiashu]
He Jiashu
ហ៊ា យ៉ាស៊ូ
worked for Wu Gang.
បានធ្វើការឱ្យ Wu Gang ។
His mom was sick and urgently needed money.
ម្តាយរបស់គាត់ឈឺ ហើយត្រូវការប្រាក់ជាបន្ទាន់។
After Wu Gang's accident,
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុរបស់ Wu Gang ។
He Jiashu immediately received
He Jiashu បានទទួលភ្លាមៗ
a huge fund from an unknown source.
មូលនិធិដ៏ធំពីប្រភពមិនស្គាល់។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
Wu Gang's car
ឡានរបស់ Wu Gang
was assembled by him.
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយគាត់។
Right after the convoy departed,
ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ក្បួន​រថយន្ត​ចេញ​ដំណើរ
he immediately resigned.
គាត់បានលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ។
(Coincidentally,)
(ចៃដន្យ,)
(when Wu Zhenfeng was investigating his dad,)
(នៅពេលដែល Wu Zhenfeng កំពុងស៊ើបអង្កេតឪពុករបស់គាត់)
(Wu Gang's cause of death,)
(Wu Gang មូលហេតុនៃការស្លាប់)
(he was attacked by He Jiashu.)
(គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ He Jiashu ។ )
Director Lin,
នាយក Lin
all these can't be a coincidence.
ទាំងអស់នេះមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
The key is
គន្លឹះគឺ
that the drugs left
ថាថ្នាំទុកចោល
at Wu Gang's death scene
នៅកន្លែងកើតហេតុស្លាប់របស់ Wu Gang
weren't taken away.
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
So the way I see it,
ដូច្នេះរបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា
this is obviously not a dog-eat-dog case.
នេះច្បាស់ណាស់មិនមែនជាករណីឆ្កែស៊ីឆ្កែទេ។
Shu was bribed.
Shu ត្រូវបានសូកប៉ាន់។
He's closely related
គាត់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
to Wu Gang's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់ Wu Gang ។
(There are still people above Dusan.)
(នៅតែមានមនុស្សនៅពីលើ Dusan ។ )
(Hu Daming's confessed)
(លោក Hu Daming បានសារភាព)
(that Wu Gang was killed)
(ដែល Wu Gang ត្រូវបានសម្លាប់)
(by Li Linfan as revenge.)
(ដោយ Li Linfan ជាការសងសឹក។ )
Then we could boldly speculate
បន្ទាប់មកយើងអាចស្មានយ៉ាងក្លាហាន
that Wu Gang's murderer
ឃាតករ Wu Gang
could be from K Group.
អាចមកពី K Group។
(Because Li Linfan's heroin)
(ព្រោះ​តែ​ហេរ៉ូអ៊ីន​របស់ Li Linfan)
(and Yaba from K Group)
(និង Yaba មកពី K Group)
(have packages)
(មានកញ្ចប់)
(with a "K" logo.)
(ជាមួយនិមិត្តសញ្ញា "K" ។ )
Director Lin,
នាយក Lin
I reckon K Group
ខ្ញុំ​គិត​ថា K Group
is the remnant
គឺជាសំណល់
of Li Linfan's drug trafficking organization.
នៃអង្គការជួញដូរគ្រឿងញៀនរបស់ Li Linfan ។
We only need to investigate properly
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
the relation between Li Linfan and Wu Gang's cases.
ទំនាក់ទំនងរវាងករណីរបស់ Li Linfan និង Wu Gang ។
Then the truth will surface.
បន្ទាប់មកការពិតនឹងលេចចេញមក។
I'll summarize for you.
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបសម្រាប់អ្នក។
What you meant was,
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យគឺ
Wu Gang was framed and blamed.
Wu Gang ត្រូវ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​និង​ស្តី​បន្ទោស។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You're not solely
អ្នកមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
investigating Wu Gang Case, right?
ស៊ើបអង្កេតករណី Wu Gang មែនទេ?
Sir.
លោក។
I'd to take charge of Wu Zhenfeng's case
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​របស់ Wu Zhenfeng
and make him cooperate with us.
ហើយធ្វើឱ្យគាត់សហការជាមួយយើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
However, making a drug addict
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​
to work with us
ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង
isn't that simple.
មិនសាមញ្ញនោះទេ។
Your analysis
ការវិភាគរបស់អ្នក។
was too rash.
រមាស់ពេក។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
Wu Zhenfeng's motive was validated,
ការជម្រុញរបស់ Wu Zhenfeng ត្រូវបានបញ្ជាក់
you still missed out on one point,
អ្នកនៅតែខកខានលើចំណុចមួយ
that is what Wu Zhenfeng had done
នេះជាអ្វីដែល Wu Zhenfeng បានធ្វើ
over the past three years overseas.
នៅក្រៅប្រទេសក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
The fact that he's a drug addict
ការពិតថាគាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ
can't be excused by vengeance,
មិនអាចលើកលែងទោសដោយការសងសឹក,
right?
មែនទេ?
Director Lin.
នាយក Lin ។
Even if he does drugs,
ទោះ​គាត់​ជក់​ថ្នាំ​ក៏​ដោយ
he's surely doing it
គាត់ប្រាកដជាធ្វើវា
for the sake of finding clues for his revenge.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការស្វែងរកតម្រុយសម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់។
We can actually
យើងពិតជាអាច
take advantage of this
ទាញយកប្រយោជន៍ពីនេះ។
to obtain information from the drug trafficking group.
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Getting an informant
ការទទួលបានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
should be done with the utmost caution.
គួរតែត្រូវបានធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Wu Zhenfeng is staying with you,
Wu Zhenfeng ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
isn't he?
តើគាត់មែនទេ?
About the boxing ring,
About សង្វៀនប្រដាល់
did he ever mention
តើគាត់ធ្លាប់លើកឡើងទេ?
it to you?
វាទៅអ្នក?
No, right?
ទេមែនទេ?
He doesn't trust us.
គាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ។
So,
ដូច្នេះ
he's a double-edged sword.
គាត់ជាដាវមុខពីរ។
Sometimes, he's probably
ពេលខ្លះគាត់ប្រហែលជា
using you because of your identity.
ប្រើអ្នកដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
I still think that he was using you
ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់កំពុងប្រើអ្នក។
to take down the boxing ring
ដើម្បីទម្លាក់សង្វៀនប្រដាល់
this time.
ពេលនេះ។
Go back and think about it.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​គិត​អំពី​វា។
Report your investigation
រាយការណ៍ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
to Kaihua.
Kaihua របស់អ្នក។
Kun.
ពេលណា​។
Your dad has never welcomed me
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ។
here, hasn't he?
នៅទីនេះមែនទេ?
Come in.
ចូលមក។
Dad.
ប៉ា។
Mr. Wan.
លោក វ៉ាន់។
About the boxing ring,
About សង្វៀនប្រដាល់
what did
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
Hao Dong know of?
Hao Dong ស្គាល់ទេ?
I've picked up
ខ្ញុំបានរើស
Shu's mom.
ម្តាយរបស់ Shu ។
He won't tell a thing.
គាត់នឹងមិនប្រាប់រឿងមួយ។
I was asking you
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
what did Hao Dong know
តើ Hao Dong ដឹងអ្វីខ្លះ
about the incident at the boxing ring?
អំពី​ហេតុការណ៍​នៅ​សង្វៀន​ប្រដាល់?
Last night, the boxing ring was taken down.
កាល​ពី​យប់​មិញ​សង្វៀន​ប្រដាល់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
The police obviously planned for it.
ប៉ូលិស​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ជាក់ស្តែង។
Dong is checking on it.
Dong កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។
Before the incident yesterday,
មុនពេលកើតហេតុ ម្សិលមិញ
Hai
ពីរ
gave me a call,
បានផ្តល់ការហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
saying that Mengmeng
ថាម៉េងម៉េង
brought in a stranger.
នាំមនុស្សចម្លែក។
She's a cop.
នាងជាប៉ូលីស។
All the people there
មនុស្សទាំងអស់នៅទីនោះ
witnessed it.
បានធ្វើជាសាក្សី។
Even if I wanted,
ទោះបីខ្ញុំចង់,
I couldn't hide it.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
Kun.
ពេលណា​។
Listen to me, I can explain.
ស្តាប់ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
She lied to me.
នាងបានកុហកខ្ញុំ។
I didn't know she was a cop.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាប៉ូលីសទេ។
You need to trust me.
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Kun.
ពេលណា​។
If Hao Dong knew about this,
បើ Hao Dong ដឹងរឿងនេះ
he would kill Mengmeng.
គាត់នឹងសម្លាប់ ម៉េង ម៉េង។
Kun.
ពេលណា​។
You and Mengmeng
អ្នក និង ម៉េង ម៉េង
have been together for more than two years, right?
រួមរស់ជាមួយគ្នាជាងពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I disapprove of your relationship
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
and I don't like it.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Today, I let you in here.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអោយអ្នកនៅទីនេះ។
I have only one question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
Is Mengmeng
គឺ ម៉េង ម៉េង
your girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
You recognize it now.
អ្នកទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
There's another person on site,
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅលើគេហទំព័រ
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
We both will tell them the same story.
យើងទាំងពីរនឹងប្រាប់ពួកគេនូវរឿងដូចគ្នា។
It's Wu Zhenfeng who brought the cop
វាជា Wu Zhenfeng ដែលបាននាំប៉ូលីស
into the boxing ring.
ចូលទៅក្នុងសង្វៀនប្រដាល់។
Put the blame on him.
ដាក់កំហុសលើគាត់។
Then Mengmeng
បន្ទាប់មក ម៉េង ម៉េង
might be able to get away from it.
ប្រហែលជាអាចគេចចេញពីវាបាន។
Someone picked her up?
មានអ្នកណាយកនាងទេ?
Chief Liu,
លោក Liu
it should be someone close to her.
វាគួរតែជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
We checked the CCTV.
យើងបានពិនិត្យ CCTV ។
The people
ប្រជាជន
who picked up He Jiashu's mom
ដែល​បាន​យក​ម្តាយ​របស់ He Jiashu
were all wearing a cap,
សុទ្ធតែពាក់មួក
so we couldn't identify them.
ដូច្នេះយើងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេបានទេ។
However, we questioned the care worker
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​បាន​សាក​សួរ​អ្នក​ថែទាំ
on duty that night.
បំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នោះ។
She described the suspects' appearances.
នាង​បាន​រៀបរាប់​ពី​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ជន​សង្ស័យ។
We've submitted it to the technical department
យើងបានបញ្ជូនវាទៅផ្នែកបច្ចេកទេស
for the portrait.
សម្រាប់រូបបញ្ឈរ។
How was she picked up?
តើនាងត្រូវបានគេរើសដោយរបៀបណា?
By car?
ដោយ​រថយន្ត?
Any information about the car?
មានព័ត៌មានអំពីឡានទេ?
It was a cloned car.
វា​ជា​រថយន្ត​ក្លូន។
The car was last seen
រថយន្តនេះត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
near the border.
នៅជិតព្រំដែន។
It disappeared from the CCTV.
វាបានបាត់ពី CCTV ។
So, He Jiashu
ដូច្នេះ He Jiashu
simply won't talk.
គ្រាន់តែនឹងមិននិយាយ។
He must have expected her mom
គាត់ត្រូវតែរំពឹងពីម្តាយរបស់នាង
to be taken away.
ដែលត្រូវយកទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
This has proven that He Jiashu
នេះ​បាន​បញ្ជាក់​ថា He Jiashu
is really important to them.
គឺពិតជាសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
They're afraid that He Jiashu
ពួកគេខ្លាច He Jiashu
might give us some clues.
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយមួយចំនួន។
Now it seems like we found
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាយើងបានរកឃើញ
the right direction.
ទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
As long as we get to find
ដរាបណាយើងស្វែងរក
He Jiashu's mom,
ម្តាយរបស់ He Jiashu,
we'll be able to make him confess.
យើងនឹងអាចឱ្យគាត់សារភាព។
By the way, Chief Liu.
និយាយអីញ្ចឹង នាយ លីវ។
There is another important matter.
មានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
He Jiashu's mom
ម្តាយរបស់ He Jiashu
had undergone a kidney transplant.
បានទទួលការប្តូរតម្រងនោម។
She has been taking
នាងបានទទួលយក
anti-rejection medication.
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការបដិសេធ។
But it was so rushy
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រញាប់​ពេក
that they left the medication behind.
ថាពួកគេបានទុកថ្នាំនៅពីក្រោយ។
If this drags on,
ប្រសិនបើរឿងនេះអូសបន្លាយ,
it might be life-threatening to her.
វាអាចគំរាមកំហែងអាយុជីវិតដល់នាង។
Yang Yi,
យ៉ាង យី
both you and Qiang,
ទាំងអ្នក និង Qiang
be sure to find He Jiashu's mom
ត្រូវប្រាកដថារកម្តាយរបស់ He Jiashu
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Check the immigration record first.
ពិនិត្យកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍ជាមុនសិន។
Confirm if she's still within the border.
បញ្ជាក់​ថា​តើ​នាង​នៅ​ជាប់​ព្រំដែន​ឬ​អត់។
Then check the location
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលទីតាំង
where the car was last seen.
កន្លែងដែលឡានត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ។
It is of utmost urgency.
វាជារឿងបន្ទាន់បំផុត។
Ensure the safety of the elder.
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកចាស់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Why are you guys keeping me up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាខ្ញុំ
the whole night?
ពេញមួយយប់?
I've confessed everything I could.
ខ្ញុំបានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Du Hai is my boss.
Du Hai គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You guys should ask him.
អ្នកគួរសួរគាត់។
He Jiashu,
ហ៊ា យ៉ាស៊ូ
you are very filial.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
Officer.
មន្ត្រី។
In the middle of the night,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
you're going to talk about my mom?
តើអ្នកនឹងនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
What have you done to my mom?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
What can we possibly do to your mom?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដល់ម្តាយរបស់អ្នក?
You're quite loyal.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
You refused to spill anything.
អ្នក​បាន​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
However, your brothers out there
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បងប្អូនរបស់អ្នកនៅទីនោះ
aren't so kind.
មិនមានចិត្តល្អទេ។
They kidnapped your mom.
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់ម្តាយរបស់អ្នក។
Right now, Dong must be thinking about
ពេលនេះ Dong ត្រូវតែគិត
how he could kill us all.
របៀបដែលគាត់អាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Dong is ruthless in Yunhe.
Dong គឺគ្មានមេត្តានៅក្នុង Yunhe ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪